1.项目组名：四小A
2.项目组长：张三
3.小组成员：张三、张三、董张三、张三
4.项目名称及所属网站类型

    项目名称：E-Sch教学网站
    网站类型：教学网站
5.小组成员在项目中所负责功能模块介绍。

张秀波：

    教学视频模块：VideoAction
        前台：浏览、搜索、上传、被赞、被收藏，视频的评论等方法。
        后台：视频的审核、删除、修改等方法
    视频手记模块：NoteAction
        前台：浏览、搜索、添加、被赞、被收藏，手记的评论等方法。
        后台：删除、修改等方法
    教学文库模块：LibraryAction
        前台：文库资源的增加、搜索、下载、被赞、被收藏等操作，评论信息的浏览、添加。
        后台：文库资源的审核，修改，删除等操作

张洪岩：
    贴吧模块（Message）
    贴吧首页展示、热门帖子浏览、贴吧搜索页面
    个人首页、浏览我的问题、我的帖子、我的收藏、我的关注（粉丝）、我的动态（提示消息）
    发表帖子、修改帖子、帖子详情、评论展示、删除帖子、评论、回复、删除评论或方法
    问题模块（Question）
    问题首页展示、问题搜索页面
    提问、修改、问题详情查看、删除、删除评论或方法、问题发表为帖子

    活跃用户统计、帖子（问题）收藏、关注用户
    
董其贤：
    用户模块：
    登陆，注册，个人中心，后台权限控制，个人资料修改，个人相册，相册预览，近期浏览记录，留言板
，随机查看其他用户，照片墙
    
何亚萍：
    公告:notice
    方法:显示公告、查看公告详情、最新公告、

    考试:Test
    方法:显示试题列表、显示试题详情、计算考试分数、显示试题正确答案、查看 分数、试题分类、最新试题显示
    友情链接：FlinkAction
    前台的浏览方法
    后台的增加、删除、修改方法。


6.项目总结
	首先感谢涛哥、建哥的对本次项目完成的悉心教导。
	本项目最初的想法是视频模块在线播放部分可以实现在线纪录笔记，在线观看文档资源，最后整成两大部分，视频浏览和文档资源在线浏览分在了两个页面，还有文档在线预览模块，本身要实现各种文档格式的格式转换，最后只实现了PDF格式的文档转换。
	还有网站的私信功能，由于时间关系没有做到。
	
	这次项目的实现，很感谢我的组员们的共同努力，虽然之前有时会出现意见不一致的时候，但到最后都能达成一致。项目中用到了很多之前没有想过的新技术，其中视频在线播放和文档在线预览就是自身的一个超越。